1) Tarefa: Java Script Filter

Essa é uma tarefa  importante, pois consolida alguns pontos fundamentais. Elaborei essa tarefa específica com muito carinho, pois é uma chance de entende alguns conceitos essenciais. Então, aconselho fazer com calma e explorando as possibilidades. Vamos nessa !!!


2) Tema: Filtros no JS.

3) Objetivo: Filtra resultados e entender o uso da função.

Passos:

Parte 01:
2. Elabore uma função que retorne um objeto como nome e idade do aluno.
3. Crie um aray com nome e idade dos alunos.
3. Os alunos que tem idade menor que 30 deve retornar no console, use for of nesse caso.
